Flexbox
    -> Ajuda quando estão sendo construídos layout's mais flexíveis, ou seja, para vários tamanhos de telas. 
    -> Quando usamos a propriedade "display: flex" ou "display: inline-flex" em um elemento HTML (tag) ele ganha o nome de "flex container" (caixa flexível) e todas as tags ou mesmo textos soltos que estão dentro dele chamamos de "flex items" (itens flexíveis)

Flex container
    O flex container tem o poder de trabalhar em dois eixos que são eles:
        -> Main axis (eixo principal) que por padrão fica no eixo X (horizontal);
        -> Cross axis (eixo contrário) que por padrão fica no eixo Y (vertical).
    
    Nós temos propriedades do Flexbox que afetam o comportamento do main axis e outras propriedades que afetam o comportamento do cross axis, além da propriedade "flex-direction: column" que muda o main axis para o eixo Y ao mesmo tempo que muda o cross axis para o eixo X. Isto quer dizer que podemos mudar a direção do main axis e cross axis mas não mudamos os comportamentos deles.

    Por padrão todos os flex items seguem o sentido de leitura do idioma que você definiu para o seu site, se o seu site estiver em português o main axis terá o seu início na extremidade esquerda do flex container, chamamos esse início de "main start", o fim ficará na extremidade direita do flex container que chamamos de "main end".

    Agora no cross axis o início fica na extremidade superior do flex container que chamamos de "cross start" e o fim na extremidade inferior do flex container que chamamos de "cross end".

---------------------------------------------------------------
                    Propriedades do flex container
    * Main Axis
        -> flex-direction
        -> justify-content
    * Cross Axis
        -> flex-wrap
        -> align-items
        -> align-content
    * Main Axis e Cross Axis
        -> flex-flow

                    Propriedades do flex item
    * Main Axis
        -> order
        -> flex
        -> flex-basis
        -> flex-grow
        -> flex-shrink
        -> visibility: collapse (apesar de ser uma propriedade antiga, só funciona bem com o flex)
    * Cross Axis
        -> align-self

                    Propriedades que mudam seu comportamento dentro do flex container
        -> margin-top
        -> margin-bottom
        -> position: absolute